是的，你能让我走然后走，请别人我自己去做，看不见你
先生，你给我弄了一点叶子，我们走了，我们要为
这样的小馅饼，现在您所要做的只是拿一个像样的
顶部上方的糕点，将其按在边缘处，然后将其切开，然后
然后我希望在您看到的路径中看到这一点，我想是的，您去了那里
但是你要做的就是那样绕边走，然后非常感谢你
内莉（Nellie）在那，然后你就用手指和拇指按一下
所以它连接在一起，是一个很好的小馅饼，您喜欢Tony看到的是
他有一件衬衫，像你知道洗鸡蛋不，你可以把它们带回家
您可以在烤箱的最基本要素上放一点叶子
过去给我拿一个烤箱里的东西，这是一个简单的小釉。
传统上是杏酱和淡水，这会让我
曾经在法国工作过很多法国厨师，真的会被推到顶峰
蛋to的颜色，以防止其褪色并填充一些漂亮的简单釉料
这放在烤箱里，看看这些放在烤箱里是对的，这些放在烤箱里
烤箱大约25到30分钟，大约200摄氏度400华氏度
像这样的东西，他们想在我们得到的热烤箱里做得很好
可以仔细地将这些结果证明出来
我现在做了这些，重要的是您也要使用杏酱，因为每个
卡住了，您不会得到那种颜色，我的鸭毛笔刷看不到
很多事情你还是在垃圾箱里，你的错让我陷入了麻烦
一点点可爱的圆角边缘，然后我们现在所做的一切
我把它放在里面，我只是把它放在盘子里，然后我把它切下来
中间看到所有的果汁都出来了，看看这个正确的过来，我们得到了一些
与这种奶油搭配的葡萄酒，谢谢你，就像你的想法一样，
美食天堂就是您的想法